YKS 2025 maratonu başlıyor evet
sayısalcısın diyorsun ki Kimyayı
halletmem lazım eşit ağırlıkçıların ya
Kimyadan net yapsam hiç fena olmaz
diyorsun ya işte Bununla ilgili bugün
konuşacağım seninle sıc günümüzü bunun
için çekiyorum nelerden bahsedeceğim
sana bugün kamp programımız nedir Nasıl
bir kamp programı yapacağız burada sana
bir reçete sunacağım aynısını diğer Z
takımı hocalarımız da sunmuştu zaten
ondan bahsedeceğim yani kitapları nasıl
çözeceksin kampla bu kitapları nasıl
birlikte götüreceksin bunlar
bahsedeceğim istersen çok vakit
kaybetmeyelim başlayalım Evet mes kemi
kimya kanalına Hoş geldin meschemy
biliyorsun benim kanalın adı adım Mesut
Uğurdoğan yaklaşık 20 yıl aşkındır bu
mesleği yapmaktayım gerçekten de severek
yapmaktayım öyle söyleyeyim Yaklaşık 3
yıl önce de bu Semih hocamın falan da
zorlamasıyla açıkçası Yunus hocamın Semih
hocamın zorlamasıyla bu işe girdim
başladım ve gerçekten keyifle de
anlatıyorum Sağ olun siz de destek
oldunuz beraber Buralara Kadar geldik
Daha da ileri gideceğiz Daha güzel işler
yapacağız dost bu sene sizler için hem
kendimi hem ekipmanlarımı yeniledim
Çünkü siz daha iyisini hak ediyorsunuz
Bunun için de kampı da yenileye dedim
kamp da yeni olsun dedim konu anlatımı
kampını baştan bir daha çekeceğim kısa
bir kamp olacak yaklaşık 27 günde
bitireceğim ki genel olarak şöyle bir
soru görüyordum hocam kampını çok kısa
acaba konularda eksik mi var
anlatmadığını konu mu var Hayır tüm
konuları anlatıyorum Ve hepsini de
detaylı bir şekilde anlatıyorum sadece
fazla böyle goy goya girmeden doğrudan
konuyu anlatıyoruz ve sonuç odaklı
gidiyoruz dostum kampımıza ne zaman
başlıyoruz 13 Temmuz'da başlıyoruz 27
günde ne yapacağız bitireceğiz Ama tabii
27 gün art arda olmayacak Hafta içi
günlerinde atacağım videoları Yani siz
oradan izleyeceksiniz kampı benimle
beraber takip ettiğinizde de çok güzel
bir sonuç alacaksınız aşağı yukarı
Ağustosun ortası gibi de ne yapmış
olacağız kampımızı bitirmiş olacağız
kimyanın şöyle bir güzelliği var dostum
fen branşı içerisinde kimya belki de en
kolayıdır en kolay sonuç alabileceğin
branştır AYT için Evet bazen
zorlayabilir
çok güzel sonuç alabileceğin rahatlıkla
böyle gördüğünde sonuca ulaştırabilecek
bir branştır o yüzden de 27 günde kimya
kampını bitirdiğinde emin ol çok iyi
olacaksın Şimdi sayısalcılar Evet kimya
kampı yapıyor Çok güzel eşit
ağırlıkçılar yapmayacak mı Tabii ki
yapacak hocam her konuyu işlemem olur mu
ya tamam öyle kampımız da var Neydi
Garanti kimya kampımız var eşit
ağırlıkçılar oradan fazlasıyla istifade
edebilir Ama bir eşit ağırlıkçı olarak
bu kampı takip ettiğinde kimyaya daha
fazla hakim olacaksın elimden geldiğince
en temelden alıp seni bir yere
getireceğim merak etme Ama tabii ki
kendi branşını kendi kısımlarını
hallettikten sonra bunu halledeceksin
şimdi 27 günde Evet burada başlayacağız
Ağustos ortasında bitireceğiz Hocam ben
şimdi başlamak istemiyorum tabii ki
olabilir örnek veriyorum ben işte
Eylülde başlayacağım ya kanalda duruyor
oynatma listesi var Sen Eylülde
başlarsın orada bitirebilirsin Ben iki
tane video izlemek istiyorum günde Tabii
ki yapabilirsin yani o programı
yapabiliyorsan yetiştirebilsin süper
olur yani bunu yapabilmek tamamen senin
elinde dostum bu kampı hangi kitaplardan
yapıyorum dostum hemen onu göstereyim
kitaplardan Dedim hocam konu anlatımı
değil miydi Evet doğru bak şimdi konu
anlatımı kitabımız bu hatta bu seneke
şöyle şeritler falan renkleri de değişti
Aslında içeriğinde çok bir değişiklik
yok yani içerik aynı yani böyle hatalı
birkaç yer vardı Onlar düzeltildi
buradan konu anlatımını yapacağız soru
çözeceksin bitti mi Hayır dostum Çünkü
sana birazdan o Reçeteyi sunduğum da
şuradan da soru çözeceksin yani konu
anlatımını buradan hallettin Buradan da
soruyu çözdün Bu ikisini bitirdikten
sonra Kimya ile ilgili sorununu
halletmiş olacaksın buna emin
olabilirsin dostum Çünkü çok güzel
sorular var ÖSYM tarzı sorular var kolay
sorular var zor sorular var hepsi var
Bunun içerisinde sana Kimyayı bu iki
kitap halletmiş olacak şimdi kitaplarla
beraber sana bir ödevlendirme sayfası da
gelecek bu iki kitabı Burayı takip
ederek Yani bu ödevlendirme sayfasını
takip ederek bitirebileceğiniz
Evet işte burada dostum Bak kamp
programını burada görüyorsun Video ders
kitabı diyor hatta bak şöyle zoomlayan
süper sonra ne yapacaksın sonra hemen
videoyu durduracaksın orada bak konu
anlatımı kısmını geldin orada durdurdun
ne yapacaksın oradaki testi çözeceksin
bir video Bir de şeydi ya testti ya
bundan dolayı Sen ne yapacaksın testi
çözeceksin sonra testin sorularının
çözümlerini videoyu devam ettirerek Ne
yapacaksın bakabileceğin Çünkü ben ne
yaptım konu anlatımını yaptım peşine
soruları da çözdüm bu sene bölmedi bu
şekilde tek video içerisinde yaptım Ne
yaptın burayı bitirdin işimiz bitti mi
Hayır ondan sonra soru Bankasını
açıyorsun soru bankasından bir 2 3 4
testleri çözüyorsun işte konu testlerini
de çözdüğün için Burayı da
tikliye sonra ikinci kısma geçtin 1ci
ünitenin ikinci bölümünü çözdün aynı
şeyleri burada uyguladınız hallettin
burayı
uyguladınız var yani genel tekrar
testimiz onu çözüyorsun onu çözdükten
sonra da peşine şurada kırmızı tekrarlar
ve turuncu tekrarlar diye bir kısmımız
var mesela konuyu iyice öğrendiğini
düşündün dedin ki ya ben iki hafta sonra
bir daha çözeyim dediğinde Ah kırmızı
tekrar testini çözersin bunun şeyi de
videosu da yani çözümlerinin olduğu vide
da kanalımda duruyor oraya da
bakabilirsin Sonra da kitabın en sonunda
turuncu hafta kısmı var turuncu hafta
kısmına geldiğinde ise burada işte her
ünite ile ilgili testler var genel
tekrar testlerimiz var İster şimdi çöz
ister sene sonunda bir tekrar amaçlı
çözebilirsin Onun da çözümleri nerede
kanalda mevcut dostum Bunu da hallettin
ya aha birinci ünite bitmiş oldu komple
halletmiş oldun aynısını tüm ünitelere
uyguladınız konuyu Bitirdin yani tüm
üniteleri bitirdin işimiz bitti mi Hayır
bitmedi dostum diyeceksin ki Tamam işte
hocam konuları bitirdik ne olacak bundan
sonra ne olacak biliyor musun tyt fen
denemeleri gelecek onu da yapacağız onun
da duyurusunu yapacağız başka branş
denemeleri olacak bunlarla ilgili tüm Z
takımı hocalarımız özellikle fen
branşından bahsedersen fen branşında Z
takımı hocalarımızla beraber
denemelerimiz gelecek onları da beraber
ne yapacağız halletmiş olacağız yani
temel amacımız tyt fenden yüksek net
yapmanız Hani bu sene o sene diyorsun ya
bazen o ifadeyi kullanıyorsun o sene bu
sene İşte ben bu sene çok iyi olacağım
falan diye söylüyorsun ya işte sen bunu
söylüyorsan Ben de senin yanındayım sene
sonuna kadar elimden geldiğince size
içerik üreteceğim ne yapmış olacağız
beraber ders çalışmış olacağız Beraber
yükselmeye çalışacağız temel derdimiz bu
Sen de kendini geliştireceksiniz
birlikte bu yolda beraber yürüyeceğiz
dostum yanındayım desteğim kesinlikle
seninle beraber ve diğer Z takımı
hocalarım da aynı şekilde senin yanında
yeter ki vazgeçme Dostum sen
vazgeçmezsen biz zaten buradayız her
zaman yanındayız buradan takip ettiğinde
de sonuca ulaşacaksın bazen şunu yapan
öğrenciler olabiliyor ya acaba mezuna mı
bıraksam Sakın ha bak sakın ha bu
ifadeyi kullanma dostum Çünkü bunu
kullandıktan sonra artık geri dönüşü yok
ondan sonra kafan gidiyor diyorsun ki
tamam ben zaten mezuna bırakacağım O
zaman çok çalışmayın çok çalışmayın Ee
ne oluyor gidiyor artık olay bitiyor ya
mezuna bırakacağım lafı ne zaman
düşünülür biliyor musun girersin
sınavına sınavdan çıkarsın sonuçlar
açıklanır istediğin sonuç gelmez o zaman
mezuna bırakırım dersin zaten Şu anki iş
değil o sene sonuna kadar disiplinli bir
şekilde benimle beraber devam edeceksin
Çünkü biz buradayız sen de olacaksın He
bu kampı diyelim benimle beraber
başladın ve bitirdin Ağustos ortasını
bitirdin bu kamp programı vardı ya
ödevlendirme programı Bunun tamamını
bitiren Arkadaşlar lütfen kamp bitiminde
benimle paylaşsın bunu Bu arkadaşların
isimlerini Ben zikretmek istiyorum bir
videoda O arkadaşlara teşekkür etmek
istiyorum tebrik etmek istiyorum Yani bu
işi beraber götürürseniz bunun karşılığı
olarak ufak bir hediye olarak düşünün
bunu da sizi böyle tebrik etmek
istiyorum bir videoyla sizi tanıtmak
istiyorum açıkçası ha tyt kampı bitti ya
tyt'ye bitirdik işimiz bitiyor mu Tabii
ki hayır bitmiyor Ondan sonra AYT
kampını yenileyeceğim bir kamp vardı
zaten kanalda Artık yenileyeceğim yeni
kitapla beraber yeni konu anlatımı AYT
kitabı ile beraber o kampı da
yenileyeceğim o da çok güzel olacak
inşallah Şimdi bu iki kitaba Yani bu iki
kitaba nasıl ulaşabilirim diye
soruyorsan eğer Eee shopify üzerinden
şuraya bırakacağım link üzerinden de
alabilirsin Trend yoldan da alabilirsin
Ayrıca BK kitaptan % indirimli olarak da
satın alabilirsin dostum ha hocam benim
durumum yok bu kitapları alamıyorum
diyorsan da zaten konu anlatımlı
kısımlarını ücretsiz PDF olarak ne
yapıyoruz sitemizde veriyoruz dostum ama
konu anlatımı kısmını veriyorum da soru
kısımlarını veremiyorum soru Bankasını
veremiyorum çünkü bu kitaplarda Paraf
yayınlarında çok değerli hocalarımın
emekleri var E haliyle onların
emeklerine de saygısızlık yapamam Tamam
konu anlatımı kısmını veriyorum Ama
sorularda onların da hakkı var Onların
da emeği var onlara da destek olmak
istersen kitapları satın alabilirsin
dostum ayrıca yine eş ağırlıkçılara
kısaca bir değineyim bu kampla
gidebilirsin ve çok başarılı olursun e
Hatta geçenlerde bir tane arkadaşla
karşılaşmıştım yolda hocam sizin kampını
da 7de 5 yaptım dedi eşit ağırlık
öğrencisi hiç bilmiyordum 7de be yaptım
dedi bu güzel bir şey 7de 7 yapan da
vardı 7de 6 yapan vardı yani eş
ağırlıkçılara da çok faydası olacak bir
ktır onu söylemiş olayım Bir de garanti
kampın var ki Garanti kampı kanalda
duruyor biliyorsun yani Oradan da
bakabilirsin sene son sonuna doğru
bakmak istersen Oradan da bakabilirsin O
da çok faydalıdır Garanti kampını da
incelemeni tavsiye ederim o zaman ne
diyoruz iki fosfor bir asit kimya Bu
kadar basit 13 Temmuz'da tyt kimya
kampıyla 27 günde tyt kimya kampı ile
karşında olacağım görüşmek üzere